to do list:

-gestion des colonnes modifiables en fonction du login: en fait il faudrait un système de gestion des profils, si le login n'existe pas, créer le profil avec le mdp lors de la première connexion. et moi je suis capable de choisir quelles colonnes chaque profil peut avoir l'autorisation de modifier.
Attention, il y a bien une liste des médecins du service, mais c'est pas encrypté... il faudrait que les mdp soient encryptés d'une façn ou d'une autre... ou alors je dis aux médecin qu'il y a un mdp par défaut pour les non admin
-ajout d’un onglet « bac à sable » pour admin faire des modifications tests, et si approuvées => le pousser sur le vrai planning immédiatement.
-faire disparaitre la colonne 2e medecin du semainier si aucun n’est sélectionné
-visualisation pour idec
-mode impression optimisé
