to do list:
-onglet de notification unifiée : permet de trier messages et alertes déjà lues et décocher si besoin.
-a ouverture, seuls les messages "urgents" ou non lues/traitees apparaitront
-esthetique: ajout de lignes verticales entre les catégories de salle
Ajout de lignes horizontales entre les jours
-ajout d'une bouton impression
-ajout d'une sandbox
-ameluoration du mode édition (double clic droit = remettre le dernier input clavier). Navigation avec croix directionnelle dans la table?
-ajout d'une exportation du semainier en ics


-enlever le code provisoire
-ajouter une ligne pour séparer les grands groupes de colonnes.
-ajouter une option de ligne pour séparer les jours.
-ajouter une option pour différencier matin et aprem? (peut etre une surcouche de couleur)
-cocher les "jai lu" et enregistrer dans le navigateur... ou voir si façon astucieuse et peu couteuse de faire "accepter" par chaque personne qui ont un conflit pour "acceptation"
-ajouter une option "cache" pour cocher qu'un message d'annonce a bien été lu; + messagerie pour les relire
-mode semainier modifiable pour directement y mettre des box. peut etre d'autres choses? à revoir avec utilisations bip/gardes (pour faciliter visualisation des échanges?) 
    cf code sur claude
-ajout d’un onglet « bac à sable » pour admin faire des modifications tests, et si approuvées => le pousser sur le vrai planning immédiatement.
-faire disparaitre la colonne 2e medecin du semainier si aucun n’est sélectionné
-visualisation pour idec
-mode impression optimisé

-voir si possibilité d'envoyer une liste automatiquement converti tous les 1er et 15 du mois à une liste d'urgentiste
